Bueno, yo fui uno de esos compradores impulsivos que cuando llegó la oferta de Tesla, pues reserve el carro doce mil igual que yo impulsivos. 

Pero me puse a pensar después si viene tanto carro eléctrico porque no solo están los de tela, sino de las todas las compañías que vendieron y no hay tantas electrolineras. 

Yo no voy a esperar a que llegue el carro y yo no tenga como sacarlo porque no tengo la conexión y buscándome. 

Encontré a este señor de kinetic energy. 

Muchas gracias por la oportunidad. 

Bueno Sebastián Bueno Sebastián, hay dos formas de conectar la electrolinera en un parque. 

Entonces me encontré con este señor. 

Eh muy buenas tardes para todos, pues mi nombre es como lo hicieron mierda, pues en este caso subo acometida a venir la sacamos directamente desde el piso 8. 

Eh muy buenas tardes para todos, pues mi nombre es como lo hicieron mierda, pues en este caso subo acometida a venir la sacamos directamente desde el piso 8 y pues la bajamos por los ductos nos tocó hacer una adecuación de la tubería y finalmente pues hicimos una adecuación para que los demás propietarios a futuro bajen su instalación y pues como ya lo pudimos evidenciar otro cliente acá mismo del mismo edificio ya utilizó el servicio. 

Entonces ya tenemos dos instalaciones en este edificio. 

Pues aquí lo podemos evidenciar. 

Entonces. 

Mauricio enferma con su punto de carga. 

En otro mineras. 

Bueno se saca directamente. 

De. 

En otro mineras bueno se saca directamente de mi contador. 

Sí señor okay. 

Cómo funciona esto? 

Explíqueme un poco. 

Bueno, nosotros traemos una comedia. 

Este es un cargador worldbox. 

Uno de los mejores del mercado lo compramos en no lo suministró. 

Trabajamos en alianza con ellos en todo el tema de cargadores accesorios, etcétera. 

Pues aquí quedamos con el pin de corte para Pues aquí quedamos con el pin de corte para manipularlo, encenderlo y apagarlo aquí. 

Entonces ya no va a tener que ni pagar más del costo porque el costo en la casa de del propietario sí. 

Sí señor, bueno, por qué dicen que hay unas electrolineras donde va uno y en dos horas? 

Sí señor. 

Cierto da un poco más lento pero asegura más la durabilidad. 

Bueno se. 

Bueno Sebastián Bueno Sebastián cuánto me costó todo el montaje? 

Este montaje valió seis millones de pesos seis millones de pesos? 

Sí señor con con con el cargador con el cargador. 

Bueno, cuántos metros eh fueron desde el piso ocho fueron un promedio de 50 metros de acometida. 

Bueno si usted está buscando un joven trabajador cumplido honesto que le instale la electrolinera en. 

Les presento a Sebastián esta entrevista como toda. 

Bueno, Sebastián Bueno Sebastián, voy a dejar aquí tu teléfono. 

Sí estamos disponibles para cualquier parte de Colombia, no sí señor, tenemos equipo. 

Ya mismo vaya haciéndolo como yo para nada Sebastián para adelante emprendedor. 

Emprendedor. 