Buenas noches de la ciudad de Bogotá. 

Hoy realizando la entrega de un punto de carga 20 de febrero. 

El día de hoy estamos en la instalación para una bella de johanatación de la calle Jiménez en el centro comercial pleno centro. 

Cómo podemos verificar que una normativa con la estética algo que nos ha caracterizado y aunque subamos la comedia en este, en esta ocasión fue una cometida monofásica de 110 voltios. 

Otro trabajo realizado por si me tienen sin contactanos para tener tu punto de carga en casa. 

Otro trabajo realizado por si me tienen sin contactanos para tener tu punto de carga en casa.