Especial en este caso pues la comitiva no no contaba compuesta de tierra. 

Entonces en este correr y sale la puesta a tierra para que el cargador no funcione. 

Nos tocó bajarla desde el piso ocho, pues porque en el piso 8 estaban todos los medidores. 

Nos tocó bajarla desde el piso ocho, pues porque en el piso 8 estaban todos los medidores. 

Entonces pues adecuamos de una vez una tubería de 2 pulgadas, pues para que bajaran todas las todas las siguientes instalaciones desde cada pieza. 

Es verdad que llegamos hasta cajita de paso ya arrancamos hacia el piso 8. 

De corte. 

Los mayores antiguos de los de cuchillas. 

Aquí está todo esta tubería. 

Dos pulgadas para las demás instalaciones.